una de las cosas que he tratado en el
que de hecho agua
no era un comentario principal pero era
algo que dejaba sin caer es sobre los
canales que roban contenido de los demás
vale una cosa es un tío como yo que
habla de los salseros vale que se suba
la polémica y rasca visitada la polémica
porque la gente se entretiene de las
formas de los comento y mi opinión en
mis cosas pero otra cosa es un tío que
directamente coge y sube el contenido
que es de otro vale es muy diferente
canales de hecho como hay canales de
esto que hay que se dedican simplemente
historias de estas grandes youtubers y
te los becos millones de visitas y lo
que suben en los vídeos o las historias
de los youtubers se hace sentir bien se
levanta para mañana y se venga descarga
la historia de euros descargas dentro de
su descarga está y a su vez hay un
montón de canales así que son cáncer
[__] cáncer pues uno de ellos es éste
que por aquí
este es la [__]
informal este tipo ha ocultado los
suscriptores no sé por qué pero mirar
las visitas este tío lo que hace es cada
día de los directos del rubio lo graba y
los corta cachitos como si fuera mi
canal secundario de mis directos pero
con el rubio y sin ser el rubio y el tío
le hay hasta sus miniaturas mira las
visitas mire las visitas que tiene todos
los días vale con vídeos de 20 minutos
de 10 minutos este tío gana un pasto
este tío gana un [__] pastor sociable
el tedio gana una [__] pasta pero una
[__] pasta no absoluta pasta
13 [__] millones de visitas
13 puntos millones de visitas esto es
una auténtica salvajada 13 millones de
visitas en vídeos de 20 minutos de 15
minutos este tío a ver 13 millones pues
yo te puedo decir que yo entre los dos
canales a los seis éste tiene el doble
tengan una buena pasta pero una buena
buena pasta
testigos gana una buena buena pasta no
se quede salte el copy en algunos vídeos
en algunos vídeos le saltaran otros
soportan amarillos pero este tío los
ocho mil euros 78 mil euros como muy
pocos seis mil no hay quien se los quite
para ponerle seis mil
vamos tira por los bajos seis mil y
tirando por lo alto 10 mil tengan una
[__] pasta sólo de monetización
evidentemente porque este tío no puede
hacer promociones es obvio 21 puede
hacer promociones en youtube en youtube
no nos va a llamar una marca como a mí
iba a ser iba a ser extendido lo que
hace es [__] la los directos lo resumen
las miniaturas en sinvergüenza es que yo
flipo bien pues al parecer este tío será
seguido el mío no sé qué [__] que ha
comentado hoy en el vídeo del que le
echó agua como menciona a su canal pero
es que lo hagas eso que me has dejado
tres comentarios y luego los ha borrado
el payaso vale lo malo es que a mí los
comentarios se me quedan aquí guardado y
me pone por algo será que no lo tira no
crees javi definidos al rubio que por
algo será que no los tira
la crítica de juan ni siquiera va a lo
que tú dices eso
ese mensaje no lo puedo leer entero vaya
videíto inserte el meme de top el tío
super picado este tío súper picado pues
bien estos ginger si te has picado de
[__] pero tú eres un sinvergüenza ya me
han dicho que el rubio al parecer ha
dicho que no va a tirar estos canales
porque no le importa que la gente gane
dinero con esto vale pero tú has tenido
una suerte de [__]
tú has tenido una suerte de [__]
porque esto mismo había un canal que se
llamaba cómo se llamaba el canal pero
era otro canal que algo hacía lo mismo
pero dauro play the win michu y de unos
pocos y auro nihuil michu se los tiros y
encima luego el tiro se creó otro canal
llorando diciendo que me los ha tirado
no sé qué que quieres payaso
sí y marlos se llamaba el canal tomarlo
o algo así o algo así
si es verdad si tú has tenido una suerte
con que el rubí no lo quiera tirar pero
si el rubio tiene el canal tú no puedes
abrir de otro canal en la vida
y encima vienes a mí de digno aquí a
quejarte de lo que he dicho me comen los
huevos tú también de que va a payaso
que encima este tío este tío ahora mismo
lo que está haciendo es todos los días
pero tiene tres rubio los cortes los
sube le hace la miniatura y los sube y
ese su canal y está generando una buena
pasta que encima el tío será autónomo
porque espero que por lo menos lo de
claves
pero no por lo menos de clarés y será
autónomo y estará declarando la
monetización pero toca que los huevos y
encima activo iraquíes a quejarse de que
nos riamos
yo sé lo que no entiendo de verdad el
rubio por mucho dinero que él tenga
porque no le importa que hagan esto
porque es que tarda media hora en coge y
tirarlo
no entiendo por qué el rubio no le
importa que otro haga
por mucho dinero que detecta por mucho
dinero que me sobre por mucho lo que sea
es que esto me parece de tener la cara
comer cemento y la suerte que ha tenido
la suerte criterio de que el rubio ha
dicho de las batidas y el tío ese su
canal que os parece ese su canal
s su canal
y encima el tío indignado de que le
digamos eso pero esto me pasó también
con el tío ese no se llamaba que se
llamaba no sé si llamarlo si luego le
cambió el canal a recopilando a los
niños o recapitular y el tío vino porque
yo en un vídeo también lo mencioné y
dije eso y el tío vino te indigna a
ponerme unos comentarios en un vídeo que
pasa que tienes envidia de que yo que he
sido más que tú pero tendrás la cara
dura tío
tendrás la cara dura que tienes envidia
de lo que yo gano
tendrá la caradura y el tío sí que le
tiraron el canal y el tío se quejó
encima